### 2017-11-07 2017_10_13/article.tex
装置
ホール素子の較正の方法

\section{方法}
\section{データ}
\section{解析}
\section{考察}
\section{結論}

>>>>

\begin{description}
    \item[ホール素子] TOSHIBA THS118, GaAs
    \item[ホール素子にかける電源] KIKUSUI PMX500 - 0.1A
    \item[ホール素子の電圧計] KEITHLEY 2110 5 $\frac{1}{2}$ Digit Multimeter 
    \item[ソレノイドコイル用の電源] MATASUSADA
    \item[ソレノイドコイル] $n = 20000 m^{-1}$, $l = 0.15 m$, $a = 2.5 cm$
\end{description}

ただし、ソレノイドコイルの半径$a$に関しては目測による値である。

\section{方法}

\subsection{ホール素子の較正}

ホール素子を電流源と電圧計に接続し、ソレノイドコイルの中心にホール素子を設置した。

その後、以下の3つの場合についてホール電圧$V_H$、ホール電流$I_H$、ソレノイドコイルの電流$I_mag$を測定した

\subsubsection{磁場を印加しない場合}

ソレノイドコイルに電流を流さずに、$I_H$を0から10mAまで1mA刻みで変化させたときに発生するホール電圧$V_H$を測定した。

\subsubsection{磁場が一定の場合}

ソレノイドコイルに一定の電流($I_mag = 1.0A$)を流し、$I_H$を0から10mAまで1mA刻みで変化させたときに発生するホール電圧$V_H$を測定した。

\subsubsection{磁場を変化させた場合}

$I_H$を一定の大きさ($I_H = 10mA$)に固定してからソレノイドコイルの電流を0にし、電圧計の[null]ボタンを押してオフセットを設定した。

その状態で、ソレノイドコイルに流す電流を0から1.0Aまで0.1A刻みで変化させたときに発生するホール電圧$V_H$を測定した。

\subsection{ソレノイドコイルの磁場の測定}

\section{データ}
% 生データ（表）
\subsection{ホール素子の較正}

\subsection{ソレノイドコイルの磁場の測定}

\section{解析}
% グラフ書いたり
\subsection{ホール素子の較正}

\subsection{ソレノイドコイルの磁場の測定}

\section{考察}
\section{結論}
